Сделайте html-разметку макета «Отели (https://www.figma.com/file/tjkkfkHDXlGscyVbS3emln/Lagoona?node-id=0%3A1)» до блока «размещение» включительно. 

Важно: Разметка должна быть семантически верной.

Подсказка: Обратите внимание, что заголовки в верстке не определяются по размеру. Они определяются лишь по смыслу, и если вы видите большой текст - это еще не значит, что это самый главный заголовок. Делайте заголовки по иерархии.

Подсказка: напоминаем, что важно правильно разделять изображения на контентные и декоративные. Как вы уже знаете декоративные изображения размечать в html не нужно.

Важно: На данном этапе курса все скрытые слои мы пока оставляем скрытыми. 

Т.е. сейчас вам их верстать не нужно.

Подсказка: для разметки рейтинга отелей (звездочки) ориентируйтесь на следующий метод.